Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
과연 아즈사야
좋겠다
예쁘네
결혼 잡지 모델이라기에
나도 살랑거리는 귀여운 옷을
입을 수 있겠다고 생각했는데…
미안
남자도 하나 필요하단 의뢰였는데
우리 사무소엔 남자가 없으니…
흥이네요!
저 삐졌다구요
마코토 군, 그거 잘 어울려
고른 넥타이의 센스도
최고라고 생각해
저, 정말?
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제8화]
[행복을 향한 우회로]
설마 처음 입는 웨딩드레스가
일 때문일 거라곤 생각 못했어요
어째서요?
전 제가 좀 더 빨리
결혼할 거라고 생각했거든요
결혼에 대한
희망이 크시네요
그러네요
하지만 이렇게 열심히 하면 언젠가는
운명의 사람이 찾아주지 않을까요?
아무것도 아니에요
아, 그렇지
프로듀서 씨
이 드레스는 슬슬
갈아입어야 하죠?
네, 점심시간이 끝나면
다른 의상이에요
그럼!
제가 찍어드릴까요?
괜찮아요
친구에게 보낼 뿐이거든요
[미안해, 사실 이번 달 28일에 결혼하기로 했어
먼저 가기 없기로 약속했었지만 정말 미안해]
이걸로 완료!
토모미가 깜짝 놀라려나?
빠르기도 하네
여보세요, 토모미?
그렇게 놀랄 필요 없잖아
내가 결혼하면
뭐 어때서 그래
농담이야
사실 결혼 잡지 모델 일이야
미안하다니까
다음에 느긋하게 한 번 만나자
휴가 얻을 수 있을 거 같거든
응
그럼, 끊을게
어머?
내가 어느새 이런 곳에…?
비켜!!
미안해!
저, 저기요!
떨어트린 물건이에요!
어이, 찾았다
신부를 발견
그곳으로 향하겠습니다
자, 식장으로 돌아가시죠
네?
저, 저기 저는 촬영이…
아즈사 씨는 전화하러
어디까지 간 거지?
도시락도 왔는데…
이건 아즈사 씨의…?!
아, 아즈사 씨?!
크, 큰일이야!
프, 프로듀서!!!
아즈사 씨가 유괴?!
네, 이 눈으로 똑똑히 봤어요
이거…
분명 아즈사의 휴대폰이야
프로듀서!
지금 당장 구하러 가요!
아, 알았어
미키
최대한 빨리 돌아올 테니까
잠깐만 시간을 벌어줘
응, 미키가 해볼게!
얼굴도 본 적 없는 상대와의 결혼이
내키시지 않는다는 건 이해합니다
하지만 저희 주인님은
훌륭하신 분이십니다
당신도 분명
마음에 드실 겁니다
아무튼 지금 당장
식장으로 돌아가서…
저, 저기…
혹시 사람을
착각하신 게 아닌가요?
미우라 아즈사라고 합니다
헷갈리는 복장을
하시면 어쩝니까!!
어머, 어쩌죠?
그리고 이거…
어머!
큰일이네
결혼 반지야
그 신부에게 돌려줘야지
아, 그러고 보니
스튜디오에도 돌아가야 하는데…
그런데 난 지금
어느 쪽에서 온 거지?
싫어!
부모들끼리 멋대로 정한
결혼 같은 건 죽어도 싫어!
그렇게 말하지 마시고
주인님은 당신과의 결혼을
진심으로 원하고 계십니다
선조 대대로 전해지는
가보인 반지를 보낸 것이
확실한 증거입니다
이딴 반지는 지금
당장이라도 돌려줄게
떨어트린 모양이야
떨어트렸다고?!!
어, 어디서?!
그런 걸 어떻게 기억해!
그러고 보니!
아까 그 사람이!
틀림없어!!
가보인 반지야!!!
서둘러 돌아가서 찾자!!!
곤란하네
휴대폰도 떨어트렸으니…
어떻게 스튜디오로…
그렇지!
택시를 타면 되는 거야
잠시 길 좀 묻겠수다
네
어머?
아들을 만나러 시골에서
올라왔는데 길을 잃어서 말이우
랜드랜드 타워란
곳에 가고 싶은데…
그거라면… 분명…
저 건물일 거예요
죄송해요
제가 좀 바빠서요
아, 고마우이
잘 가요, 아가씨
어이구, 아가씨는?
역시 저기까지
모셔다 드릴게요
프로듀서, 좀 더 빨리요!
말이 되는 소리를 해!
네가 너무 빠른 거야!
저 차…
프로듀서, 저거예요!
아즈사 씨를 납치한 거!
뭐?!
택시!
앞에 가는 차를 쫓아주세요
빨리요!
아, 네!
당신들은 형사나
그런 사람들인가?
아니요, 아이돌이에요
이 자식들!!
아즈사 씨는 어디 있어!!
아즈사?
아까 그 여자야!
이 자식들도
반지를 찾는 건가?
긴급 연락
웨딩드레스를 입은
여성을 역에서 목격
전원 신속히 추격하라
라저!
서둘러
반지를 뺏겨선 안 돼!
기다려, 유괴범!
어이, 마코토
위험하니까 기다려
영수증 좀 끊어주세요
타깃은 역에서
중화거리로 이동
전원 신속히 추격하라
라저!
거기 당신
나도 찾겠어
당장 안내해
아니, 하지만…
됐으니까 데려가라고!
죄송해요
제가 방향치란 걸
잊고 있었어요
괜찮수다
정말 고마우이
나 혼자서라도
길을 잃었을 테니까
아, 어머니!
오, 토시츠구
다행이에요
잘 찾아오셨네요
너 어떻게 여기에 왔니?
저 랜드랜드 타워란 곳에서
만나기로 했을 텐데…
에이, 어머니도 참…
만나기로 한 곳은
이 마린포드 타워잖아요
감사합니다
당신이 어머니를 모셔다 드리지
않았다면 어떻게 됐을지…
아니에요, 그럴 리가요
방향치가 우연찮게
도움이 됐을 뿐이에요
아무튼 고마웠수다
할머니도 건강하세요
그럼, 나도 빨리
택시를 잡아서…
어머나
이 아이들의
어머니 안 계신가요?
곤란한걸?
라저, 발견 즉시 확보하겠다
고기만두 가게에서
목격했다는 정보다
아까 그 녀석?!
너희에게 아즈사 씨는
넘기지 않겠어!
기다려!
자, 먹으렴
뜨거우니까 조심하구
맛있니?
응!
와, 좋겠다
나도 해줬으면 좋겠어!
아, 나도 고기만두 사야지!
- 나도!
- 나도!!
고기만두 줘요!!
- 여기도요!
- 여기도 줘요!!
비켜!
비키라고!!
저, 저기 죄송합니다
잠깐만 지나가게 비켜주세요
아즈사 씨!
아즈사 씨!!
왠지 마코토의
목소리가 들린 것 같은데
기분 탓인가?
어머나
어머, 이거 포춘 만두였구나
어디 보자…
금전운 그냥 저냥
연애운 그럭저럭
기다리는 사람이 전방 3m?
아, 드디어 찾았네!
엄마!
다행이야
그럼 나도
일하러 돌아가야지
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
그래서?
미우라 씨도 키쿠치도 없어지고
너만 남았다는 거야?
맞아
뭐 어때요
어차피 얘도 찍어야 하니까
미우라 씨가 돌아올 때까지
일단 찍으면 되죠
그럴 수밖에 없겠네요
얘, 너
얼른 준비하렴
서두를 필요 없어
다른 사람들이 올 때까지
미키를 잔뜩 잔뜩!
찍어도 좋다구
비켜요!
비켜요!!
아, 죄송합니다
저건?!
찾았다!
아즈사 씨!
너, 넌 뭐야?
사람을 잘못 봤네
죄송합니다!
아즈사 씨!
대체 어디 있어요!!
괜찮으십니까?
네
그런데 방금
그 사람 꽤 멋졌죠?
氣樂にいたい
마음 편하게 있고 싶어요
でも少し氣持ち搖れる…
하지만 마음이 좀 흔들려…
전혀 그릴 수가 없구만
このままでいいのかな？
그냥 이대로 있어도 될까?
뭔가 창의력을 자극할만한 것을…
このままでいいのかな？
그냥 이대로 있어도 될까?
뭔가 창의력을 자극할만한 것을…
そんなときは
그런 때는
思いっきり 深呼吸して
힘껏 심호흡을 해요
떠올랐다!!
思いっきり 深呼吸して
힘껏 심호흡을 해요
♪맑은 빛깔♪
街は晴れ色 心も晴れて
거리는 맑은 빛깔 마음도 맑아지네
惱んでないで
고민하지 말고
美味しいもの 食べにゆこう
맛있는 걸 먹으러 가요
いつもの場所で
항상 만나던 그 장소에서
會えたらいいね
만날 수 있다면 좋겠네요
探しものは 見つかったよ
찾는 것은 이미 찾았어요
もう大丈夫だから
이제 괜찮아요
곤란하네
어디에도
택시 승강장이 없어
어머?
왜 그러세요?
배가 아파!
미안하지만
가게를 좀 봐줄 수 있을까?
빨리 스튜디오로
돌아가야 하는데…
다들 걱정하고 있겠지?
죄송합니다
점을 봐주셨으면 합니다
아, 네
저기…
맞지 않을지도 모르는데
그래도 괜찮을까요?
♪에이전트의 밤을 가다♪
もっと 高めて
더욱 고조시켜줘
果てなく 心の奧まで
끝없는 마음 속까지
貴方だけが使えるテクニックで
당신만이 쓸 수 있는 테크닉으로
溶かしつくして
모조리 녹여줘
本能 渦卷く最中に
본능이 소용돌이치는 한가운데로
墜ちてくときめき
빠져드는 두근거림
엄청난 영화다!!
墜ちてくときめき
빠져드는 두근거림
박진감 끝내주잖아!!
今宵だけの夢
오늘밤만의 꿈
저 배우 멋져!
今宵だけの夢
오늘밤만의 꿈
踊るわ激しく
춤을 출 거야 격렬하게
この身のかぎりに
이 몸의 한계까지
燃やすわ激しく
태울 거야 격렬하게
사실은…
결혼 하기로 한
여성에게 차이고 말았습니다
어머…
오늘 일본을 떠납니다만
마지막으로 이 나라에서의
추억으로 삼을 만한 곳을 가보고 싶습니다
어디가 좋을까요?
알겠어요
해볼게요
하지만 이거…
어떻게 하면 되는 거지?
타로카드라면 아는데…
일단 해볼까요?
항구네요
그렇군요
가보도록 하겠습니다
아이고, 미안하구만
어머, 어서 오세요
손님은 한 분 뿐이었어요
돈은 여기 있어요
정말 고맙네
자네에게는 뭔가
보답을 해야겠구만
아니요, 괜찮아요
그것보단…
택시 승강장을
알려주셨으면 좋겠는데요
뭐야, 그 정도라면야
그거라면…
저기
저기야
이런 건 어때?
오, 좋은데?
미키가 생각하기엔 웨딩드레스에도
역동감이 있는 편이 좋다고 생각해
좋은걸?
정말 참신해
저기 카메라맨 씨
미키는 왠지 바다에서
촬영하고 싶어졌어
그거 찬성!
그 사람 정말
여기로 간 거지?
네
이 육교를 건넜다는
목격 정보가 들어왔습니다
이 앞엔 뭐가 있는데?
관람차와 항구입니다
오늘은 별난 날이구만
곤란한데…
택시 줄이랑 착각해서
관람차 줄에 섰을 줄이야
그치만 경치가 정말 좋네
저 사람은?!
저기요!
반지를 가지고 있어요!
들릴 리가 없겠지
죄송한데요!
빨리 내려주세요!
♪미주(迷走) Mind♪
法則のないパズル
법칙 없는 퍼즐
不條理なネスティング
부조리한 네스팅
그거 최고급 햄이라고!
不條理なネスティング
부조리한 네스팅
魂のジレンマもう起こさない
영혼의 딜레마는 이제 일으키지 않아
誘惑を斷ち切って
유혹을 끊고
어이, 그만둬!
つらくても前を見て
괴로워도 앞을 봐
가게가 엉망이잖아!
つらくても前を見て
괴로워도 앞을 봐
이래선 장사를 못 해!
ラストでは笑顔で
마지막에는 웃음으로
우리 상품 배상해!!
見つめ合いたいの
서로 바라보고 싶어
저기 그렇게 말씀하셔도…
見つめ合いたいの
서로 바라보고 싶어
어이, 큰일이야!
타깃이 항구로 향했어!
뭐, 뭐라고?!
이런 짓을 하고
있을 때가 아니야
쫓아라!
쫓아!!
기다려!!
기다려!!!
마코토, 기다려!
죄, 죄송합니다
거, 거기 서!
어이, 저기서
뭐 하나 본데?
우리도 가볼까?
お氣に入りのリボン
마음에 드는 리본이
♪shiny smile(REM@STER-A)♪
お氣に入りのリボン
마음에 드는 리본이
うまく結べなくて
잘 묶이지 않아서
저기요!
うまく結べなくて
잘 묶이지 않아서
잠시만요!!
うまく結べなくて
잘 묶이지 않아서
잠시만요!!
何度も解いてやり直し
몇 번이고 풀어서 다시 고쳐
없잖아
何度も解いてやり直し
몇 번이고 풀어서 다시 고쳐
저쪽이야
何度も解いてやり直し
몇 번이고 풀어서 다시 고쳐
아, 네…
夢に似てるよ
꿈과 닮았어
가자구
夢に似てるよ
꿈과 닮았어
아, 옙
夢に似てるよ
꿈과 닮았어
잠시만요!!
簡單じゃないんだ
간단하지 않아
저기요!!
簡單じゃないんだ
간단하지 않아
妥協しない
타협하지 않아
아즈사 씨, 지금 갈게요!
追求したい
추구하고 싶어
빨리 반지를 되찾아라!
頑張るコト探して
열심히 할 일을 찾아서
돈 내라고!!
頑張るコト探して
열심히 할 일을 찾아서
그런 소리 하셔봤자…!
ねぇ 走るよ
자, 달리자
이런 고액 수표는 못 받아
ねぇ 走るよ
자, 달리자
이런 고액 수표는 못 받아
君まで屆きたい!
너에게 닿고 싶어!
고기만두 판 보답을 꼭 좀!
君まで屆きたい!
너에게 닿고 싶어!
그림을 받아주게!
裸足のままで
맨발인 채로
저기, 반지를…!
坂道續いても
계속 오르막길이라도
저기요!!
坂道續いても
계속 오르막길이라도
諦めたりしない
포기하지 않아
手に入れたいものを數え上げて
손에 넣고 싶은 것들을 세어 보며
아, 죄송해요
手に入れたいものを數え上げて
손에 넣고 싶은 것들을 세어 보며
정말 죄송해요
手に入れたいものを數え上げて
손에 넣고 싶은 것들을 세어 보며
아름다워…
手に入れたいものを數え上げて
손에 넣고 싶은 것들을 세어 보며
いつだってピカピカでいたい
언제나 반짝거리고 싶어
응!
私 shiny smile
난 shiny smile
이 부근이 이미지대로야
私 shiny smile
난 shiny smile
좋아, 그럼 세팅하자
아, 아즈사!
…가 아니었네
뭐지?
뭐, 뭐야 저건?!
저기요!!
반지!! 반지요!!!
어라?
아즈사…?
어째서?
반지를 가지고 있어요!
떨어트린 반지잖아?!
아, 그렇지!
카메라맨 씨!
저거 반드시 찍어야 해!
아, 알았어!
반지를 돌려
주려고 한 거구나
분명 곤란하실
거라고 생각해서요
여기요
확실히 돌려드렸어요
고마워
자, 너희 주인은 어디 있지?
이딴 반지는 바로 돌려줄게!
그건 유감입니다
어머, 그때 그 분!
서, 석유왕 님
이, 이런 초 미남이었어?!
처음 뵙겠습니다
석유왕입니다
부디 저와 결혼
해주실 수 없을까요?
결혼 받아들일게요
아무래도 당신의 점괘가
딱 들어맞은 모양입니다
고맙습니다
잘 됐네요
당신도 행복해지도록 해
네
마코토…
이게 대체 어찌 된 거야?
글쎄요…
저도 뭐가 뭔지…
어머, 마코토
프로듀서 씨
마중 나오신 건가요?
네, 아즈사 씨…
무사해서
무엇보다 다행이에요
기다리게 해서 죄송해요
늦었지만 계속
촬영할 수 있을까요?
물론…
하지만…
가장 좋은 사진은
이미 찍었어
와, 정말 실렸네
와, 대단해!
이 잡지는 이 사진으로
대 평판이래요
추가 인쇄에
또 다시 추가 인쇄
아즈사 씨랑 류구코마치의
지명도도 껑충 뛰어올랐어요
미키랑 마코토 군도
잔뜩 실렸어
이거 봐
이 마코토 군, 정말 멋있어
그런가?
그나저나 다행이네요
중화거리의 수리비는
석유왕 씨가 내주셨죠?
뭐, 반은 그쪽 책임이니까…
아, 토모미가 보냈네?
결혼 예정도 없으면서
웨딩드레스를 입으면
혼기가 늦어진다고…?!
큰일났네요, 아즈사 씨
그럴 수가!!
“今日は初めての ウェディング
"오늘은 첫 결혼식
バ-ジンロ-ドに ご入場”
버진 로드에 입장"
私もパパと できるかな？
나도 아빠랑 할 수 있을까?
“受け取れなかった ブ-ケトス
"받지 못한 부케 토스
いいもん 花よりダンゴだもん…”
괜찮아 꽃보다 경단이니까…"
今度はギュッと つかむよ
다음엔 꼭 잡고 말 거야
ケ-キカットの そのあとは
케이크 커팅 한 다음엔
ファ-ストバイト おいしそう
퍼스트 바이트 맛있어 보여
きっと いつかはあの人と
언젠가는 꼭 저 사람과
はにかみながら
수줍어하면서
目と目はあわせ
눈을 맞추며
いただきま-す！と 口あけて
잘 먹겠습니다! 하고 입을 열고
honey honey honeyなdish!
honey honey honey한 dish!
sugar sugar sugarなkiss!
sugar sugar sugar한 kiss!
めくるめくの 愛の味
아찔한 사랑의 맛
comin' comin' comin'なwish!
comin' comin' comin'한 wish!
sugar sugar sugarなkiss!
sugar sugar sugar한 kiss!
甘い未來 食べさせて
달콤한 미래를 먹게 해줘
あ-ん me!
앙~ me!
♬수줍음! 퍼스트 바이트(First Bite)♬
류구코마치
(미우라 아즈사 & 미나세 이오리 & 후타미 아미)
다음주의 아이돌 마스터는!
미나세 이오리예요!
너희는 정말
행복한 사람들이야
왜냐면 매주 이 이오리의
얼굴을 볼 수 있으니까!
그러니까 다음주도!
[둘이기에 할 수 있는 것]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/